В это время легко будет что-то упустить из виду, допустить ошибки из-за невнимательности./Окружающие постараются помочь советами, но, скорее всего, пользы от этого будет мало./Труднее, чем обычно, будет даваться учеба./Даже для того, чтобы разобраться в каких-то несложных вопросах, придется приложить усилия./А вот с точки зрения личных отношений это время будет благоприятным./Стоит уделить внимание членам семьи, пообщаться с друзьями, провести время с любимым человеком./Не исключено, что напомнят о себе давние знакомые, захотят восстановить отношения люди, которые отдалились от вас по непонятным причинам./Приготовьтесь к взлету, потому что неожиданные возможности для успеха уже на подходе!/Стоит проявить бесстрашие в любых конфликтах или борьбе за власть./Вы сможете избавиться от склонности угождать людям и установить непогрешимые границы между работой и личной жизнью./На передний план выйдет желание новизны и приключений./Если вы чувствуете застой в своей трудовой жизни, это хорошее время для начала нового этапа в вашей карьере./Единственный путь к прогрессу — это простить себя и отпустить ситуацию./Может быть, созависимость мешает вам достичь ваших самых больших целей? Возможно, пришло время разорвать токсичный союз./У вас наконец-то появится время проанализировать прошлое и обдумать все планы на будущее./Кажется, пришло время найти подходящее для себя хобби./Все решения принимайте, прислушиваясь только ко внутреннему голосу./Не полагайтесь на знакомых, сейчас важно действовать самостоятельно./Будьте уверены, но не самоуверенны. Иначе это оттолкнет близких вам людей./Вас переполняет вдохновение, хочется творить. А подобная энергия притягивает противоположный пол — повышение внимание вам обеспечено. Однако и вам нужно направить свой фокус на партнера./Придется постоянно решать от чего отказываться — от работы, времени дома, с друзьями или хобби. И это будет сильно выводить вас из себя./Вам крайне важно держать ситуацию под контролем./Кажется, Вселенная подсказывает вам, что пора замедлить темп и посмотреть по сторонам. Тогда и обстоятельства станут складываться в вашу пользу./Не исключено, что напомнят о себе давние знакомые, захотят восстановить отношения люди, которые отдалились от вас по непонятным причинам. Интуиция подскажет, стоит ли идти им навстречу./Не сразу найдется способ решить сложные задачи, дайте себе время на размышления, не хватайтесь за идеи, которые первыми приходят в голову./Вероятно удачное решение финансовых вопросов./Денежные поступления могут оказаться значительнее, чем вы ожидали. Не спешите тратить полученное - эти средства вскоре пригодятся для какого-то важного дела./Помните, что не всегда для достижения цели нужно прикладывать усилия. 