Обращайте внимание на мелкие происшествия, необычные события, удивительные совпадения. Мелкие происшествия могут натолкнуть вас на интересные мысли, подсказать, куда двигаться дальше./Успехов в любых делах сегодня добьются люди, которые будут прислушиваться к интуиции и следовать ее подсказкам, не ожидая советов со стороны и одобрения окружающих./Отношения с близкими могут заметно измениться к лучшему, если вы не станете избегать непростых разговоров, уклоняться от обсуждения сложных вопросов./Старайтесь больше времени проводить с теми, кто вам дорог./Гороскоп обещает вам принести долгожданное спокойствие и тишину. Проявите инициативу в делах./Самые решительные сегодня смогут добиться успехов во всем, за что возьмутся./Не ждите, что кто-то сразу поддержит ваши идеи, не спорьте с теми, кто сомневается, и не пытайтесь переубедить их. Гораздо полезнее будет начать действовать самостоятельно./Не всегда легко будет достичь взаимопонимания с близкими, возможны разногласия из-за пустяков./Вечер подойдет для романтического свидания./Вероятны и приятные знакомства. Люди, у которых много общего, сразу понравятся друг другу./Трудно будет избежать разногласий в начале дня. Возможны и горячие споры./Следите за тем, чтобы споры были конструктивными, – так и вас будет шанс найти решение, которое понравится всем./Прежде чем браться за что-то важное, убедитесь, что вы разобрались в ситуации, объективно оценили и ее, и свои силы./Не стоит гнаться за призрачными возможностями, вы рискуете потратить много сил, пытаясь воплотить в жизнь какие-то заведомо безнадежные идеи./Полезными окажутся советы давних знакомых. Отношения с близкими будут складываться гармонично, если вы будете снисходительны к чужим слабостям, никому не станете навязывать свое мнение./Если вы не работаете, сегодня прекрасный день для того, чтобы провести его за разгадыванием кроссвордов или просмотром образовательных программ.
